Gra składa się z kolejnych tur. W każdej turze obydwaj gracze, 
na umówiony sygnał, szybko wystawiają przed siebie dłoń, 
pokazującą symbol papieru, kamienia lub nożyc. Gracz, 
który pokazał silniejszy symbol, otrzymuje jeden punkt. 
W przypadku pokazania dwóch takich samych symboli następuje
 remis – punktu brak. Oto hierarchia symboli:

	nożyce są silniejsze od papieru, ponieważ go tną,
	kamień jest silniejszy od nożyc, ponieważ je tępi,
	papier jest silniejszy od kamienia, ponieważ go owija.

Gracz, który pierwszy uzyska umówioną wcześniej ilość punktów, 
wygrywa partię.